Repository: tdawes33/FileUploaderSite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: language
ja: 日本語

source: site title
ja: SendInc.com

source: home tip
ja: ホームへ戻る

source: free-trial link
ja: 無料トライアル

source: free-trial tip
ja: 無料でお試しください！

source: overview link
ja: サービス概要

source: overview tip
ja: Mとは？

source: pricing link
ja: ご利用料金

source: pricing tip
ja: サービスのご利用料金について

source: newsletter link
ja: ニュースレター

source: newsletter tip
ja: 最新ニュースの購読はこちらから

source: support link
ja: サポート

source: support tip
ja: ご質問・お問い合わせはこちらから

source: i18n link
ja: 他の言語

source: i18n tip
ja: 他の言語

source: i18n header
ja: 言語選択

source: sign in header
ja: サインイン

source: sign out header
ja: サインアウト

source: sign in fields required
ja: E メール/パスワードは必須項目です。

source: sign in invalid
ja: E メール、またはパスワードが無効です。

source: username label
ja: E メール

source: password label
ja: パスワード

source: index title
ja: Inc 2.0 - 大容量ファイル転送サービス

source: free-trial title
ja: 無料トライアル

source: overview title
ja: Mとは？

source: pricing title
ja: ご利用料金

source: newsletter title
ja: ニュースレター購読

source: support title
ja: サポート

source: client title
ja: メールクライアント

source: Inc privacy policy
ja: IncINC プライバシーポリシーについて

source: greater than
ja: を超えて

source: entry type max
ja: 最大文字数

source: email label
ja: E メール

source: name label
ja: お名前

source: newsletter action label
ja: 購読希望 / 配信停止

source: language label
ja: 言語

source: os label
ja: OS

source: memory label
ja: メモリ

source: disk space label
ja: ディスクの空き容量

source: subject label
ja: 内容

source: phone number label
ja: 電話番号

source: details label
ja: 詳細

source: submit label
ja: 送信

source: beta message
ja: 現在 %1$s はベータテスト中です。%2$s 無料トライアルをご希望の方は、こちらからお申し込みください。

source: subscribe message
ja: 以下のフォームにて、E メールアドレスとお名前をご記入の上、購読希望または配信停止のいずれかを選択してください。

source: subscribe label
ja: 購読希望

source: unsubscribe label
ja: 配信停止

source: support subject 1
ja: Inc の使い方について

source: support subject 2
ja: Inc の不具合報告

source: coming soon
ja: 準備中です。

source: request received
ja: リクエストが送信されました。

source: request error
ja: %1$s のリクエストを送信中にエラーが発生しました。エラー内容は管理者に報告されました。

source: trial request received
ja: 無料トライアルのお申込みが完了しました。

source: trial request error
ja: 無料トライアルのお申込みリクエストを送信中にエラーが発生しました。エラー内容は管理者に報告されました。

source: newsletter request received
ja: ニュースレター購読のお申し込みが完了しました。

source: newsletter request error
ja: ニュースレター購読のお申し込みリクエストを送信中にエラーが発生しました。エラー内容は管理者に報告されました。

source: support request received
ja: お問い合わせ内容が送信されました。

source: support request error
ja: お問い合わせ内容を送信中にエラーが発生しました。エラー内容は管理者に報告されました。

source: first name label
ja: 名字

source: last name label
ja: 名前

source: all fields required
ja: すべて必須項目ですので、必ずご記入ください。

source: admin title
ja: 管理者ログイン

source: login label
ja: ログイン

source: login message
ja: Incの管理画面を利用する場合は、こちらからログインをしてください。

source: login syntax
ja: Eメールアドレスは全て小文字で入力ください。

source: password syntax
ja: パスワードは ***** と入力されました。

source: beta message detail
ja: 無料トライアルの内容:

source: beta message traffic
ja: 転送容量 10GBまで(アップロード、ダウンロード)

source: beta message disk
ja: ディスクスペース150MB

source: beta message fineprint
ja: *無料トライアルは開始した日から１ヶ月間ご利用いただけます。

source: user not available
ja: %1$s は使用できません。

source: forgot password label
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: email required
ja: emailを入力してください。

source: password reset sent
ja: リクエスト時に受信したＥメールをご確認ください。

source: password reset duplicate error
ja: パスワードのリセットを既にリクエスト済みです。

source: password reset description
ja: パスワードのリセット

source: password reset email subject
ja: パスワードのリセット

source: click the link for new password
ja: 下記のリンクをクリックして、新しいパスワードの設定を行ってください。

source: link expires after %1$s hour
ja: %1$s 時間後にこのリンクは期限切れとなります。

source: expired password reset request
ja: パスワードのリセットのリクエスト期限が切れました。再度行ってください。

source: copy/paste the link for new password
ja: リンクをクリックしてもページが正しく表示されない場合は、リンクをコピーしてブラウザのアドレスバーに貼り付けてください。

source: safely ignore this message
ja: パスワードのリセットをリクエストいただいていない場合は、お手数ですがこのままＥメールを破棄してください。

source: email not recognized
ja: E メールアドレスが認識できません。

source: please contact us
ja: ご質問がありましたら、弊社にご連絡ください。

source: activation email expiration notice
ja: *このアカウントは、本日より1ヶ月で期限切れとなります。

source: activation email login info
ja: こちらがログイン情報です。

source: activation email thanks
ja: Inc無料トライアルのリクエストの確認をしていただき、ありがとうございました。アカウントが有効となりました。

source: activation email subject
ja: 無料トライアル（開始メール）

source: confirmation email thanks
ja: Incの1ヶ月間無料トライアルにお申し込みいただきありがとうございました。リクエストを確認するため下記のリンクをクリックしてください。

source: confirmation email subject
ja: 無料トライアル（確認メール）

source: server error
ja: サーバーエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。

source: plan label
ja: プラン

source: plan 1 overview
ja: 10GBまで 25ドル/月額

source: plan 2 overview
ja: 40GBまで 75ドル/月額

source: plan 3 overview
ja: 80GBまで 150ドル/月額

source: plan 4 overview
ja: 150GBまで 250ドル/月額

source: applied plan
ja: *10GBは、おおよそDVD2枚あるいは、CD-ROM14枚の容量にあたります。（実際の容量は内容により異なります。）

source: overlimit plan
ja: (1ヶ月のご契約容量を超過してご利用された場合は、１ＧＢにつき２ドルの追加料金が加算されます。)

source: subscription form
ja: ご契約申込書（PDFファイル）

source: subscribe instructions
ja: サービスのご利用をご希望の際は、%1$sをダウンロードしていただき、ご記入の上ファックスでお申し込みください。弊社より、すぐにご連絡を差し上げ、サービスを開始できるよういたします。

source: dreamersi discount
ja: <a href='http://dreamersi.net'>Dreamersi.net</a> users can receive a special discount. For more information, please contact <a href='mailto:%1$s'>Inc Sales &lt;%2$s&gt;</a>.

source: Inc_about_link
ja: Incについて

source: Inc_about_url
ja: http://Incinc.com/us/about.htm
